Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha uzağa gidiyoruz
Geri alsam da, sımsıkı tutsam da
Eğer o sen değilsen
Hiçbir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Nerede... burası... ?
Kim o?
Ben...
uzun zaman önce?
Baba ve annem ölmek zorunda değildi!
Herkes öldürüldü.
Gücüm yoktu, bu yüzden...
klan yok oldu.
Savaş Düzeni. Ino Shika Cho!
Ino... Neden?
Sasuke'nin önünde
bana üstünlük sağlamana izin veremem!
Yine kıvranıyorsun...
Çınar Köyü'nün solucanları dolaşıyor.
İkiniz de ne düşünüyorsunuz?!
Onlar tehlikeli!
Can sıkıcı ama çaresiz!
Ino öne çıkıyor da
biz erkekler kaçalım mı?
Seni bulaştırdığım için özür dilerim.
Ama neyse ki sonuçta
bir Üç Kişilik Takımız.
Hepimiz birlikteyiz, değil mi?
Bakalım göreceğiz.
Hayır! Daha ölmek istemiyorum!
Atkımı bırak!
Sinir bozucusun! Kıpırdamayı kes!
Bırakıp gitmende sakınca yok, şişko.
Bu az önce ne dedi?
Ben... tam anlayamadım.
Ha?!
O kelime Choji için tabu.
Bir daha söylemeyi dene...
Dedim ki sorunun varsa,
çekil git, şişko.
Şişko... şişko... şişko... şişko... şişko
Ben şişman değilim, kemiklerim iri!
Kahretsin!
Yaşasın İri Kemikli!
V Vay canına...
Tamam! Bunu anlıyorsun, değil mi?!
Bu, Leaf ve Sound arasında bir savaş!
Şanslıyız! Kendini kaybetti!
Olmaz, bu baş belası olacak gibi duruyor.
Benim lafımı çaldın.
Bana testin sonuna kadar
Sasuke'yi getirmem söylendi...
Sasuke...
Sakura...
Arkadaki ikisini...
halledin.
Tamam!
O halde, Team Ino,
son hızla gidiyoruz!
Tamam!
Formasyon Ino!
- Shika!
- Cho!
Sana güveniyorum, Choji.
Tamam!
Genişleme Jutsu!
Sırada, Leaf Stili Taijutsu!
İnsan Gülle!
Bu nasıl bir Jutsu?!
Bu sadece yuvarlanan bir şişko değil mi?
Kesici Ses Dalgası!
Sen!
Zıpladı mı?!
Kesici Ses Dalgası'nın
hava basıncı
bu dönüşe karşı
pek etkili değil.
Süper Ses Dalgası yapsam bile,
böyle bir şeye dokunursam
kollarımdaki kemikler parçalanır!
İzin vereceğimi mi sanıyorsun?!
En sinir bozucu sensin zaten...
Ninja Sanatı!
Gölge Ele Geçirme Tekniği!
Vücudum!
Ha?!
Dosu?!
Böyle bir zamanda ne yapıyorsun?!
Gölge Felç Tekniği mi?
Ino, sırada sadece kızlar var.
Tamam, Shikamaru, bedenime göz kulak ol.
Anlaşıldı!
Ha?
Ninja Sanatı, Zihin Transferi Tekniği!
Kahretsin!
Kin!
Ne oldu?
Bu... işin sonu.
Sizler!
Eğer bir hareket yaparsanız,
Kin adındaki bu kız ölür!
Eğer burada bitmesini istemiyorsanız,
parşömeninizi bırakıp gidin!
Çakralarınızı hissedemeyeceğim kadar uzaklaştığınızda,
bu kızı serbest bırakacağım!
Bu çocuklar...
Neye sırıtıyorlar?
- Choji!
- Evet!
Bu iyi değil! Yapmayacaklar...!
Ino!
Uff. Başım dönüyor.
N Ne tür bir insan...
kendi yoldaşlarını incitir?
Dikkatsiz.
Amacımız parşömenler değil ya da
bu testi kurallara uyarak geçmek.
Ne?
Bu Sasuke.
Hımph...
Tekniğim...
Yani senin çok değerli
Gölge Felç Tekniğin
sadece 5 dakika sürüyor?
Gölge Felç değil.
Gölge Ele Geçirme Tekniği.
Ayrıca, görünüşe göre
bu kızın tekniği...
Görünüşe göre bu, başkasının vücudunu ele geçirme Jutsu'su.
Tükürdüğü kanın görüntüsünden anlaşılıyor ki,
eğer Kin'i öldürürsem, o kız da ölecek...
Takım arkadaşını öldürecek misin?
Eğer gerekirse...
Bu hiç iyi değil.
Kahretsin...
Çok yazık...
Tam da son adımdasın.
Fazla rahat davranıyorsun.
Hmph, hiç hoşuma gitmedi bu.
Siz küçük Ses Ninjaları...
İkinci sınıf adamları ezip
kazanmış gibi hava atıyorsunuz.
Ne?!
Onlar Lee'nin takım arkadaşları...
Lee!
Hata yaptın.
Hah! Bir anda ortaya çıkıyorsunuz
hamam böcekleri gibi...
Şu orada yatan kısa saçlı çocuk
bizim takımdan, ama...
Ama ona bulaştınız, değil mi?!
Onun gözleri ne böyle?
Sanki her şeyi görüyor gibi...
Eğer devam edecekseniz,
tüm gücümle savaşırım!
Ha?
Sorun ne? Neji...
Bu Chakra...
Eğer benden hoşlanmıyorsan,
havalı davranma, aşağı in.
Hayır. Görünüşe göre buna gerek yok.
Sonuçta...
güç olmadan...
hiçbir şey yapamam!
Gücüm olmadığı için...
Herkes öldürüldü!
Hayır...
Sen ölmelerine izin verdin.
Sadece...izledin.
Keşke gücüm olsaydı...
Sasuke! Uyandın...
Ha?!
Ha?
Bu...
Sasuke?
Sakura...
Bunu sana kim yaptı?
Kim o?
Lanet İşaretleri tüm vücudunu
sarmış durumda?!
Sasuke...
O vücut?
Merak etme.
Aksine,
güç hızla akıyor içime...
Şu an kendimi iyi hissediyorum.
Bunu bana o verdi.
Ha?
Sonunda anladım...
Ben bir intikamcıyım...
Yoluma devam etmek için,
gücü elime almalıyım...
şeytana kendimi teslim etsem bile.
Demek... öyle...
Yani Sakura adındaki bu kızın
bahsettiği boyundaki işaret
bu Lanet İşaretiymiş.
Ama...
Ayağa kalkabileceğini düşünmemiştim...
Sakura, söyle bana...
Seni kim incitti?
Ben!
Ha?
Ino!
Böyle kalırsan
başın belaya girecek!
Geri dön bu vücuda!
Choji, sen de gel,
buraya saklan.
E Evet.
Eyvah.
Çöz!
Tamam, geri döndü!
Shikamaru!
Şimdi ne olacak?
Ben nereden bileyim?
Ne?!
N Ne bu?
Ne şekilde...
bakarsan bak...
onun Çakraları...
çok büyük!
Dosu, bu yarı ölü heriften
korkacak bir şey yok!
Dur, Zaku! Anlamıyor musun?!
Hepsini ben hallederim...
tek bir darbeyle!
Süpersonik Yarma Dalgası!
Heh! Parçalara ayrılmış olmalı.
- Kim?
- Ha?!
Zaku!
Çok hızlı!
Üstelik o ikisini de aldı,
göz açıp kapayıncaya kadar.
Ateş Stili!
Anka Kuşu Tekniği!
Şansını zorlama!
Hepsini savuşturacağım!
Ne?!
Ateşin içinde shuriken mi?!
Zaku, aşağına bak!
Chakranın kalitesi
tamamen farklı...
Bu gerçekten Sasuke mi?
Ne oldu?
Bu da ne...?
Kollarınla övündüğün
anlaşılıyor...
Sen!
D-Dur!
Sasuke kesinlikle benim için gelecek.
Geriye sadece sen kaldın.
Sen...
benim için biraz eğlence çıkar.
Bu...
Bu hiç Sasuke'ye benzemiyor...
Sasuke!
D-Dur!!
Dur artık.
Lütfen...
Dur.
Lanet İzi geri çekiliyor...
Şimdilik kurtulduk.
Sasuke!
Güçlüsün.
Sasuke... Şu anki hâlinle
seni yenemeyiz.
Bunu halletme ücretimiz...
Lütfen buradan çekilmemize izin verin.
Ha?
Bencilce görünebilir ama artık bizim de
doğrulamamız gereken bir şey var.
Şunu söyleyeyim,
bir söz verelim.
Eğer bu sınavda sizinle tekrar
savaşma fırsatı olursa,
kaçmayacağız ya da saklanmayacağız.
Bekle!
Orochimaru da kim oluyor?
Sasuke'ye ne yaptı?!
Neden Sasuke?!
Bilmiyorum...
Bize sadece Sasuke'yi
vurma emri verildi.
Bize Sasuke'yi öldürmemizi emretmiş olsan da,
önce sen ona ulaştın.
Üstelik onu öldürmedin,
o Lanet İşareti bıraktın.
Ne düşündüğünü anlamıyorum...
Hey! İyi misin?!
Can sıkıcı ama Ino,
Lee'yi sana bırakıyorum.
Anladım.
O Çakra...
Anormal.
Uchiha klanı...
bu kadar mı iyi?
Sakura tehlikede!
Sorun değil...
Sakura'yı ben koruyacağım.
Peki, bu adamla ne yapalım?
Tekmeleyip uyandıralım mı?
Ben yapabilir miyim?
Ben neyim ki?
Sasuke...
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca genişliyor
Lütfen o gülümsemeni sonsuza dek koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık da doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hisset
Hey, duyuyor musun?
Hey, ne oldu Akamaru?
Bir dakika bekle Naruto,
garip davranıyor.
Ne, aç mısın?
Öyle görünmüyor.
Bir yürüyüşe ne dersin?
Biliyorum. Bir elektrik direği
arıyorsun, değil mi?
Beni ısırdı!
Sonraki bölüm: "Akamaru Titriyor:
Gaara'nın Acımasız Gücü!"
Senin derdin ne yahu?